O altă structură de date în jos tabele hash ar trebui să le iubesc absolut, deoarece ei bine sunt
foarte utile sunt utilizate peste tot.
Și chestia amuzantă este că este probabil cea mai comună întrebare de interviu în care folosiți o tabelă
de tip hash pentru a optimiza ceva de fel cum am văzut în întrebarea noastră de interviu prin utilizarea
tabelelor hash optimizăm acele bucle imbricate care sunt toate atunci când sunt pătrat la o peste în liniar timp.
Aceasta este o întrebare care vine din nou și din nou că vă promit că dacă observăm acest
tipar, va fi extrem de util pentru dvs. într-un interviu și fără îndoială veți avea un exemplu în care
trebuie să îl utilizați și să urmați acest exact același pas în aceasta sectiune.
Am aflat că tabelele hash au blocări foarte rapide, dar amintiți-ne că avem nevoie de o rezoluție bună de
coliziune. De obicei, nu trebuie să ne îngrijorăm, deoarece limba noastră în computerul de sub capot are
grijă de asta pentru noi.
Aceasta ne permite să facem răspunsuri rapide și, în funcție de tipul de tabele hash, cum ar
fi hărțile din javascript, putem avea chei flexibile în locul unui tablou care are 0 1 2 3 indici doar numerotați.
Dezavantajul cu tabelele hash este că este o comandă.
Este greu să treci cu adevărat totul în ordine.
Și, de asemenea, are iterație cheie lentă.
Aceasta este dacă vreau să apuc toate cheile de la o tabelă de hash Trebuie să trec prin întregul
spațiu de memorie așa cum am văzut atunci când am construit masa noastră de hash privită la marele OTTF și putem vedea că tabelele
hash au o inserție de căutare ștergerea a unuia, dar în cel mai rău caz, din cauza coliziunii, există unele.
Toate operațiunile care s-ar putea întâmpla.
Și dacă ne ducem la harta minții noastre, acum putem elimina mesele de hash de pe lista noastră.
Înțelegem complexitatea big-O.
De asemenea, înțelegem că, în caz de coliziune, am putea dori să folosim o listă legată, despre care
vom vorbi foarte curând în exercițiul nostru.
Pur și simplu am folosit arrays.
De asemenea, am învățat ideea că tabelele hash în interviuri sunt de obicei utile pentru îmbunătățirea complexității timpului,
în special a buclelor imbricate.
Compromisul este acela că putem avea acces rapid, dar mai multă memorie ne întoarce la întrebarea noastră că am avut câteva lecții în urmă în care trebuia
să găsim elementul comun de două matrice pe care aveam una din matrice și o matrice doi și
trebuia să vedem dacă vreuna dintre aceste matrice conțin elemente similare.
Am avut una care nu a făcut-o.
Iar cea de-a doua versiune în care x și x ambele array-uri conțin X s-ar întoarce la adevărat.
Prima noastră repetare a exercițiului a trebuit să folosim 2 pentru buclele care au fost imbricate.
Așadar, acest lucru a creat de multe ori complexitatea cu ajutorul hărților hash, am reușit să facem una pentru buclă și
să optimizăm această funcție.
După cum am spus mai devreme, este vorba despre un model comun, despre care vom vorbi mai târziu în
curs.
Când vorbim despre programarea dinamică, dacă ne întoarcem la foaia de înșelătorie pe care am împărțit-o cu dvs. la începutul acestui
curs, putem acum trasa câteva lucruri de pe listă despre care nu am vorbit în
lista de verificare a codului bun.
Am vorbit despre buna folosire a structurilor de date când să folosim tabelele de tip hash peste o cursă, ideea de reutilizare
a codului și nu repetarea dvs. este ceva ce am urmărit și ar trebui să fie familiar
tuturor.
De asemenea, am vorbit despre codul modular și care face codul mai ușor de citit, ceea ce permite ca codul să fie mai ușor de întreținut
și mai ușor de testat.
Am vorbit despre cum, de obicei, într-un interviu dorim să evităm spectacolele și operațiunile în formă de pătrat și am văzut că
suntem capabili să facem
acest lucru cu tabelele hash, dar am văzut că, printr-o tabelă hash, a trebuit să creștem complexitatea spațială a tuturor .
Și pentru că am creat această nouă variabilă care urmărește toate elementele din matrice.
Deci asta este compromisul.
Si apoi putem traversa cateva euristici pentru cei care nu stiu Sigur ca greselile sunt cam
ca reguli sau simple trucuri care vor veni mereu in sus si peste si pe care le poti folosi intr-o harta
de hash interviu sau tabele hash sunt de obicei, răspunsul pentru îmbunătățirea complexității timpului.
Tabelele hash sunt din nou cele mai bune moduri de optimizare a codului.
Și privirea la timp față de compromisul spațiului, stocând uneori starea suplimentară și memoria ca și în cazul
tabelelor hash poate ajuta timpul sau timpul de execuție.
Și apoi compromisurile Space-Time.
Tabelele de hash rezolvă de obicei acest lucru.
O mulțime de timp folosesc mai mult spațiu, dar puteți obține o optimizare a timpului pentru proces.
Știu că am vorbit doar despre două structuri de date, dar cred că aceste două sunt cele mai importante mișcări înainte
pe care le vom folosi pentru a învăța despre ceilalți.
Bună treabă să ajungi atât de departe.
Luați o pauză drăguță că aveți o cafea și vă voi vedea în următorul videoclip.
Buh-Pa.